Реализовать с использованием Symfony следующий функционал:

1    Пользователь заходит на страницу. Видна кнопка входа через Facebook и форма для ввода логина-пароля.
2    Пользователь логинится через Facebook / по логину-паролю.
3    На странице показывается список друзей и общий список комментариев (а-ля общий чат к сервису. Писать могут все залогиненные).
4    Имеются сверху кнопки: "Изменить профиль", "Написать комментарий" и "Выйти".
5    Перейдя по кнопке "Изменить профиль" пользователь может изменить фамилию и имя в приложении (на отдельной странице).
6    Нажав на кнопку "Написать комментарий" открывается форма для ввода комментария
7    Должна быть возможность отредактировать свой комментарий без перезагрузки страницы.
